# Внесення вкладу в UAVolunteer

Дякуємо за розгляд можливості внесення вкладу в `UAVolunteer`! Ми вдячні за ваш час і зусилля, які ви відводите для покращення проекту.

## Зміст

- [Кодекс Поведінки](#кодекс-поведінки)
- [Як я можу внести свій внесок?](#як-я-можу-внести-свій-внесок)
  - [Повідомлення про помилки](#повідомлення-про-помилки)
  - [Пропозиції щодо вдосконалення](#пропозиції-щодо-вдосконалення)
  - [Внесення змін в код](#внесення-змін-в-код)
- [Налаштування розробки](#налаштування-розробки)
- [Процес внесення змін (Pull Request)](#процес-внесення-змін-pull-request)
- [Стиль коду](#стиль-коду)
- [Ліцензія](#ліцензія)

## Кодекс Поведінки

Цей проект і всі його учасники підлягають [Кодексу Поведінки](CODE_OF_CONDUCT.md). Беручи участь, ви зобов'язані виконувати цей кодекс. Будь ласка, повідомте про неприйнятну поведінку за адресою uavolunteer.faq@gmail.com

## Як я можу внести свій внесок?

### Повідомлення про помилки

Перш ніж надсилати повідомлення про помилку, перевірте, чи вона вже була висвітлена в [існуючих питаннях](../../issues). Якщо ні, будь ласка, [створіть нове питання](../../issues/new) та надайте наступну інформацію:

- Чіткий і описовий заголовок.
- Кроки для відтворення проблеми.
- Очікувана поведінка.
- Фактична поведінка.
- Ваш середовище (версія iOS, пристрій тощо).

### Пропозиції щодо вдосконалення

Ми вітаємо пропозиції щодо нових функцій чи вдосконалень. Перш ніж надсилати запит на вдосконалення, перевірте, чи він вже обговорюється в [існуючих питаннях](../../issues). Якщо ні, будь ласка, [створіть нове питання](../../issues/new) і вкажіть наступне:

- Чіткий і описовий заголовок.
- Детальний опис запропонованої функції чи вдосконалення.

### Внесення змін в код

Ми вітаємо внесення змін в код `UAVolunteer`. Для внесення внеску:

1. Створіть гілку в репозиторії.
2. Створіть нову гілку для вашої функції чи виправлення помилки.
3. Внесіть зміни та переконайтеся, що існуючі тести пройдені.
4. Додайте нові тести, якщо це необхідно.
5. Переконайтеся, що ваш код відповідає [правилам стилю коду](#стиль-коду).
6. Надішліть запит на внесення змін (pull request).

## Налаштування розробки

Щоб налаштувати `UAVolunteer` локально, слідкуйте за цими кроками:

1. Клонуйте репозиторій.
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/your-ios-app.git
   cd your-ios-app
    ``` 
2. Встановлення залежностей.
   ```bash
   pod install
    ```
3.Відкрийте робочий простір Xcode та починайте кодити!
    ```open UAVolunteer.xcworkspace```

### Процес внесення змін (Pull Request)

- Створіть репозиторій та створіть нову гілку для вашої функції чи виправлення помилки.
- Внесіть зміни та переконайтеся, що існуючі тести пройдені.
- Додайте нові тести, якщо це необхідно.
- Переконайтеся, що ваш код відповідає правилам стилю коду.
- Оновіть документацію за необхідності.
- Подайте запит на внесення змін (pull request), пояснюючи внесені зміни та їх необхідність.

### Стиль коду

Ми дотримуємося `coding-guidelines.md` для підтримки послідовності кодової бази. Будь ласка, переконайтеся, що ваш код відповідає цим правилам.

### Ліцензія

Внеском в UAVolunteer ви погоджуєтеся, що ваші внески будуть ліцензовані згідно з файлом LICENSE цього проекту.
